## 恶魔（黑魔法） Demonology

在所有黑魔法传承之中，恶魔法术通过释放来自虚空的恐怖以加速万物的终结。利用设计好的法术捕获恶魔的力量并释放恶魔宣泄它们的狂乱，这条传承只会吸引那些极富破坏性的虚无主义者和狂人。研习该传承只会走向毁灭。

审判官在整个帝国内搜寻恶魔传承的使用者，只要发现他们，就将他们和他们的法器销毁殆尽。因该传承引起的恐惧、憎恨和死亡，该传承的信徒在世界各处都可以找到。该传承的秘密记载在邪恶的藏世巨著之中，也可以自被束缚在远古崇拜物中的恶魔口中听闻，或者当恶魔附身于凡种躯壳时显露。

在侍奉魔王诸多面貌之一的黑暗邪教中，恶魔传承的使用者往往掌握着核心地位，他们可能统领着教派或是教派领袖的顾问。魔王的诸般面貌有：怪物之母
the Mother of Monsters、永恒之影 the Eternal Shadow、璀璨王子 the
Glistening Prince 或其他。

**黑暗语**：施放恶魔传承法术而不使用黑暗语大声念诵其权能之语是很危险的。如果你不使用黑暗语释放该传承法术，你将获得1点疯狂并受到1d6点伤害。  

**血祭**：所有的恶魔传承法术都需要借由献祭匕首献祭的鲜血才能产生作用。所有法术说明中都会标明该法术需要的伤害，并假定由你承受该伤害。你必须承受该伤害，且你无法降低它。然而，如果在你施放恶魔传承法术时，你能触及一个自愿、失防或昏迷的生物，你可以改为让该生物承受伤害。此伤害必须被承受且无法减免。  

**腐化缠身**：恶魔传承法术请求来自虚空的注意。每当你学习恶魔传承的法术，你都有被恶魔附身的危险。GM需暗骰一个d6，若结果小于你的腐化值，则恶魔会栖居在你体内。你被恶魔附身了。当你被附身时，直到你完成一次休息前，你在游戏中每获得1点腐化，你的所有攻击掷骰和检定掷骰都获得1点优势。此外，在你发疯时，你获得1点腐化。在发疯时，你被恶魔强控而非通常的疯魔效应。每轮结束时，投掷d6，若为6，你移除强控状态。  

 

### 黑暗之爪 CLAWS OF DARKNESS

恶魔 攻击 0环

------------------------------------------------------------------------

效应目标 短程范围内的一个生物

------------------------------------------------------------------------

受到1点伤害。空中具象出一个黑色的爪子并抓挠目标。进行一次对抗目标敏捷的智力攻击掷骰。若成功，目标受到1d3 +
你的腐化值的伤害。

攻击掷骰20+ 你可以移动目标1码，目标陷入1轮脆弱状态

 

### 恶魔指引 DEMONIC GUIDANCE

恶魔 实用 0环

------------------------------------------------------------------------

持续时间 1分钟

------------------------------------------------------------------------

受到1点伤害。在持续时间内，你进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。每当你掷骰失败则获得1点疯狂。你不会因此获得疯狂而陷入恐慌状态。

触发：当你进行攻击掷骰或检定掷骰时，你可以用一个反应来释放该法术。你此次掷骰获得2点优势，但如果你掷骰失败，则受到1d6点伤害并获得1点疯狂。在此次掷骰完成后，该法术效应结束。

 

### 命令恶魔 COMPEL DEMON

恶魔 攻击 1环

------------------------------------------------------------------------

效应目标 短程范围内一可见恶魔

------------------------------------------------------------------------

受到1d3点伤害，进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。如果目标是因你释放的恶魔法术而出现，则本次攻击掷骰获得1点优势。若攻击掷骰成功，目标被你强控1分钟。若失败，目标恶魔对你进行的攻击掷骰获得1点优势且免疫你释放的此法术。

攻击掷骰20+ 目标恶魔在你完成休息前都被你强控。

 

### 魔王眷顾 FAVOR OF THE DEMON LORD

恶魔 实用 1环

------------------------------------------------------------------------

持续时间 见效应

------------------------------------------------------------------------

受到1d3点伤害。魔王之影降临你身。获得1d6点疯狂。除非你发疯，否则你的生命值+4d6，你进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。每轮结束时，投掷d6，若为6，则结束效应。

 

### 献祭鲜血 OFFERING OF BLOOD

恶魔 实用 1环

------------------------------------------------------------------------

持续时间 1分钟

------------------------------------------------------------------------

受到1d3点伤害。在持续期间，当你施放攻击法术时，你本次攻击掷骰获得1点优势，抵抗你法术生物进行的检定掷骰获得1点劣势。

 

### 召唤次级恶魔 CALL LESSER DEMON

恶魔 实用 2环

------------------------------------------------------------------------

效应区域 短程范围内固体平面上一点为起点，一侧1码长宽的立方体区域

------------------------------------------------------------------------

受到1d6点伤害，区域中央的现实被撕开一个孔洞。投掷d6，按下表产生结果。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>效应</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>6</td>
<td>一只中型恶魔 medium demon 从洞口出现，洞口随后关闭</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2-5</td>
<td>一只小型恶魔 small demon 从洞口出现，洞口随后关闭</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>洞口关闭</td>
</tr>
</tbody>
</table>

从洞口钻出的恶魔按其天性行事，并且会在其被摧毁前一直存在在世界上。

 

### 虚空低语 WHISPERS FROM THE VOID

恶魔 实用 2环

------------------------------------------------------------------------

持续时间 在你完成一次休息前或消耗最后的低语时

------------------------------------------------------------------------

受到1d6点伤害。你听到疯狂的低语，来自虚空的声音引导你犯下恶行。你每受到1点伤害就获得1阵低语。当你进行攻击掷骰或检定掷骰失败时，你获得1点疯狂并消耗1阵低语将失败改为成功。

 

### 附身术 POSSESSION

恶魔 攻击 3环

------------------------------------------------------------------------

效应目标 短程范围内一个非恶魔生物

------------------------------------------------------------------------

受到1d6+1点伤害。你请求来自虚空的恶魔侵入目标的身体。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。如果目标拥有腐化，此次掷骰获得1点优势。若成功，目标获得1点腐化，并被恶魔附身。

因该法术被恶魔附身者每轮只能进行快速回合，并必须使用一个动作来攻击离他最近的生物，必要时需用动作进行冲锋。如果目标不能进行攻击，改为受到2d6点伤害并陷入震慑1轮。

每轮结束时，投掷d6，若投出1则移除附身状态。

攻击掷骰20+ 当目标被附身时，其生命值获得+10的加值。

 

### 虚空幽影 SHADOW OF THE VOID

恶魔 实用 3环

------------------------------------------------------------------------

效应区域
中程范围内固体表面上1点为起始点，一侧1码长宽的立方体阴影或黑暗区域

持续时间 1分钟或直到**幽影**被摧毁

------------------------------------------------------------------------

受到1d6+1点伤害。一只被你强控的**幽影
shadow**出现在该区域，并在持续期间存在。每个首次见到幽影的生物需进行一次有1点劣势的意志检定。任何检定失败的生物会在持续期间陷入恐慌状态。

 

### 召唤恶魔 CALL DEMON

恶魔 实用 4环

------------------------------------------------------------------------

效应区域 短程范围内固体平面上一点为起点，一侧2码长宽的立方体区域

------------------------------------------------------------------------

受到1d6+2点伤害，区域中央的现实被撕开一个孔洞。投掷d6，按下表产生结果。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>效应</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>6</td>
<td>一只大型恶魔 medium demon 从洞口出现，洞口随后关闭</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2-5</td>
<td>一只中型恶魔 small demon 从洞口出现，洞口随后关闭</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>洞口关闭</td>
</tr>
</tbody>
</table>

从洞口钻出的恶魔按其天性行事，并且会在其被摧毁前一直存在在世界上。

 

### 魔王之影 SHADOW OF THE DEMON LORD

恶魔 攻击 5环

------------------------------------------------------------------------

效应区域 触及范围内1点为中心，半径3d6码的球形区域

持续时间 3d6轮，无法被提前结束

------------------------------------------------------------------------

受到2d6点伤害。一种魔法黑暗在范围内蔓延，使该区域完全模糊。任何视线和光芒都不能穿过该区域。

当你施展该法术和持续时间内每轮结束时，每个区域内的活物需进行一次意志检定掷骰。如果该生物拥有腐化，则此次掷骰获得1点劣势。若检定失败，该生物获得1点疯狂。如果该生物因此获得疯狂而发疯，则改为被附身，就像受到**附身术
possession**影响一样。

此外，持续时间内每轮结束时，GM选择区域内的1d6个生物。每个被选中的生物必须进行一次敏捷检定掷骰。若失败则受到2d6+3点伤害，成功伤害减半。若生物因此伤害而陷入失能则会被吸入虚空并被完全毁灭。
